Bonjour voici tout ce qu'il y a savoir sur la version Beta 0.2.2 du site :

- Rajout de l'onglet Nos objectifs (fixe du bug d'affichage, relook de la page, et adaptation du mode mobile/PC) ;
- Ajout de l'onglet "Qui somme nous" ; 
- Fix du bug de notification ;
- Nouvelle mécanique du bouton actualité (ajout soit d'un bouton "!" ou "nouveau" si il y a une notification ;
- Correction des Faute d'orthographe ;
- Création des fichier "Picture" et "Video" pour une meilleure organisation du site.

Bonjour voici ce qu'il faut savoir sur la version 1 du site :

- Publication sur les réseau du collège.
- Ajouts d'une page de Quiz et de Chat de signalement.
- Redisigne de l'espace "modération/modification/création".
- Ajout d'un server de notification.
- Changement du logo en le logo de Lola.
- Création de documentation pour le Chat.
- Ajout d'un dossier document.
- Fix des certain bug rencontré.

A venir : 
- Indexitation sur google.

